# 多项式族

## 题目背景

注意到不定积分的时候等号右边都带着一个任意常数$C$，比如$\int x dx = {1 \over 2}x^2 + C$，此时右侧被称为一个原函数族。

为了方便研究，派蒙决定提出一个范围更小的定义，多项式族，形如(1)
$$
a_n x^n + a_{n-1} x^{n-1} + ... + a_2x^2 + a_1x + C
$$

派蒙把多项式$f$和$g$称为是**同族**的当仅当存在常数$C \in \mathbb R$，使得对于任意$x \in \mathbb R$，有
$$
f(x) = g(x) + C
$$

(1):这个概念是出题人瞎编的，你大概不能从其他地方找到。

## 题目描述

现在，有两个至多不超过$n$次的多项式，称为$f$和$g$。

派蒙知道$f$上$n + 1$个点上的函数值，以及$g$上$n + 1$点上的函数值。

现在，她想知道$f$与$g$是否是同族的，如果是，她想知道常数$C = f(x) - g(x)$是多少。

## 输入格式

第一行一个整数$n$，表示多项式$f$、$g$至多$n$次。（$0 \leq n \leq 8$）

接下来$n + 1$行，每行两个整数$x_{f,i}$、$f(x_{f,i})$，表示函数$f(x)$上已知的第$i$个点，保证不会给出重复的点。（$-100 \leq x_{f,i} \leq 100$，$-10^9 \leq f(x_{f,i}) \leq 10^9$）

接下来$n + 1$行，每行两个整数$x_{g,i}$、$g(x_{g,i})$，表示函数$g(x)$上已知的第$i$个点，保证不会给出重复的点。（$-100 \leq x_{g,i} \leq 100$，$-10^9 \leq g(x_{g,i}) \leq 10^9$）

## 输出格式

第一行包含`YES`或者`NO`（不区分大小写），回答$f$与$g$是否是同族的。

如果第一行回答`YES`，第二行输出一个浮点数$C$（小数点后位数不作要求），表示相差的常数。如果第一行回答`NO`，则输出无第二行。

你的答案会被接受当且仅当你的答案与标准程序之间的相对或绝对误差不超过$10^{-6}$。

## 样例 #1

### 样例输入 #1

```
2
0 0
1 1
2 4
3 10
4 17
5 26
```

### 样例输出 #1

```
YES
-1.000000000
```

## 样例 #2

### 样例输入 #2

```
1
0 1
1 2
0 2
3 2
```

### 样例输出 #2

```
NO
```

## 提示

样例#1中，$f(x) = x^2$，$g(x) = x^2 + 1$，这两个多项式同族，常数$C = f(x) - g(x) = x^2 - x^2 - 1 = -1$。

样例#2中，$f(x) = x + 1$，$g(x) = 2$，显然不同族。

### 子任务
简单（57分）：$n \leq 1$，即$f$、$g$一定是直线，**你必须通过该子任务才能获得分数。**

困难（43分）：$n \leq 8$，按测试点计分。

**特别地，本题的样例数据不是Subtask #0的Test #1，因为它不符合简单子任务的数据范围。**